no lo vas a encontrar en ninguna parte
atención familia del Canal atentos
porque en este vídeo os traigo un
documento audiovisual que se eliminó de
internet y hemos conseguido recuperarlo
es un documento que no puedes encontrar
en ninguna parte y nuestro equipo lo ha
conseguido ha conseguido recuperarlo es
un vídeo donde se critica y se pone muy
duramente a Leticia y de hecho yo
Considero que se pasa de la raya en
algunas frases Pero bueno Esto es una
opinión personal y habla sobre el pasado
oscuro de la reina Leticia si veis esta
fotografía que estáis viendo en pantalla
es una foto que no voy a decir que la
vamos a estrenar en este canal pero sí
que os puedo decir que es de las menos
utilizadas y de las que menos han visto
la luz tenemos un documento audiovisual
donde se es tan duro criticando a la
reina Leticia que ha sido eliminado de
de internet lo voy a reaccionar vamos a
verlo vale Os pido vuestro apoyo porque
no sé cuánto tiempo me va a durar el
canal a partir de ahora lo que sí
necesito es que me ayudéis con mucha
fuerza vale a a estar aquí en pie
necesito obligatoriamente que todo el
que está viendo Este vídeo se suscriba
que se suscriba al Canal y me regale un
buen like Qué pasa mi
señoreros si no me conocías te invito a
que te suscribas en este canal trata
todos los temas de la prensa del corazón
de La Crónica social y noticias de la
tele de la forma más entretenida posible
vale intentamos curarnos los contenidos
intentamos dar exclusivas en algunas
ocasiones Y en esta ocasión investigando
profundamente el internet Me encontré
con esta foto que me llevó a una serie
de artículos y de documentos
audiovisuales o sea vídeos grabaciones
que estaban tumbados en internet cómo
está mi gente del canal Espero que
estéis disfrutando el fin de semana eh
yo me encuentro divino la verdad es que
perdonarme que ayer no pude subir ningún
vídeo pero bueno estado para chuchillo
he tenido una gripe en casa andamos
todos un poquito también regulín y he
tenido que estar pues bastante ocupado
tanto como que no he podido subir dos
vídeos y bueno hice un directo por la
noche si queréis verlo os animo a que lo
veáis y aquí tenéis esta fotografía vale
la reina Leticia ella no vemos que esté
fumando en casa de este amigo no ella
bueno no está fumando pero sí que tiene
al lado a un amigo fumando que no le
molesta Entonces si tú no eres fumador
pues si te ponen ese cigarro ahí tan
cerca de la cara eh Te molestaría no
Entonces no sé yo si a lo mejor la reina
sí que era fumadora En aquel momento
pero lo que sí que que tienen la mano es
una lata de cerveza vale es una lata que
parece de cerveza no voy a deciros que
es una lata de cerveza del mercadona
porque entiendo que por esta época
estamos hablando de hace unos 30 30 y
pico años no existían las latas de
cerveza del mercadona vale más que nada
porque el mercadona no estaba todavía
pero sí que parece una marca de bebidas
que no es la que las que todo el mundo
conocemos y es que muy probablemente
esta fotografía no sea ni siquiera en
España Pero bueno vamos a leer este blog
vale Este blog que he encontrado Pero
bueno en las profundidades de internet
vale este archivo así vivía Ortiz antes
de ser la novia de Felipe vi cómo era
Leticia Ortiz antes de ser novia y mujer
de Felipe vi son muchas las incógnitas
que giran en torno a su vida de antes Es
cierto que han salido a la luz ciertos
escándalos relacionados con la actual
reina de España pero solo vivió este
tipo de situaciones Lo cierto es que no
a continuación vamos a conocer Cómo
vivía Leticia Ortiz antes de ser novia
del Rey Felipe vi y cómo era su vida
quién sabe lo mismo le gusta más que la
tiene ahora bueno entiendo que aquí hay
un error ortográfico no y querrá decir
que a lo mejor esa vida de antes le
gustaba más que la que tiene ahora al
menos es posible que sus gestos fuesen
más agradables porque los de ahora no
tienen desperdicio siempre la reina
Leticia pues se ha caracterizado en sus
actos públicos no y ha llamado la
atención las caras que pone no pero
fijaros que aquí nos encontramos con
varios artículos no eh con varias
cuestiones
eh la verdad sobre el oscuro pasado de
la reina Leticia de España Leticia
desata su ira al ser descubierta de
juerga en malasaña con el rey Felipe los
trabajadores de la casa real hartos de
los malos modos de Leticia vale son
documentos que si veis al hacer click ya
no están disponibles YouTube te dice que
ya no está disponible Por qué ya no está
disponible porque se han encargado de
que no estén vale no están disponible
aquí en telesalseo hemos recuperado cada
uno de estos documentos y y os los voy a
ir exponiendo en los siguientes vídeos
vale lo que sí quiero por favor es que
estéis muy atentos del Canal que estéis
muy muy muy atentos al Canal porque voy
a ir subiendo esos vídeos poco a poco
vale En las siguientes horas algunos
tardarán días algunos tardarán horas y
algunos Lo pondré en algún directo vale
Ahí tenéis a la reina Leticia muy
jovencita muy guapa vale muy guapa no
sabemos Quién es el caballero que la
compaña pero sí que tiene una lata de
cerveza que bueno si fuera una foto
actual os diría que es una cerveza del
mercadona seguramente eh seguramente es
un país donde ella estuviera de Misión o
estuviera estudiando creo que trabajando
todavía no creo que esta foto es mucho
más joven de cuando hemos visto a la
reina en televisión española además aquí
la vemos con un color de pelo más oscuro
No mucho más joven Yo diría que aquí
tiene ella yo Es que aquí me atrevería a
decir que tiene 17 18 años Me atrevo yo
a decir corregirme si me equivoco
Tampoco sé quién es el compañero vale de
la foto no sé si será un amigo no sé no
sé lo que será no sé si será otra pareja
que no conozcamos pero la verdad es que
es una fotografía de la que Muy pocas
personas hablan si de hecho la rastro
vale aquí la podéis ver un poco mejor y
podéis ver como Tenemos aquí lo que
parece una Bueno pues una fiesta una
fiestas de estas que hacen los jóvenes
cuando están estudiando no y cuando
están en pisos de cuando están en pisos
de de estudiantes no que comparten con
varios compañeros No Y seguramente Pues
aquí Leticia se encontraba haciendo la
carrera de periodismo o algo por el
estilo y estaba pasando una noche eh en
la que a lo mejor no tenía mucho que
estudiar con amigos y me imagino que
amigas No sé estoy viendo además que la
foto está recortada por aquí vale Y aquí
vemos otro codo de lo que parece ser
otro chico eh No sé cuánta más gente
habrá la foto voy a intentar hacerme de
la foto completa también y estaros muy
pendientes de los siguientes vídeos
familia voy a dejar por aquí Este vídeo
pero lo dicho vale estaros pendiente del
siguiente contenido porque vendrá muy
fuerte con todo para no perdértelo
suscríbete pulsa el botón de like y nos
vemos en el siguiente vídeo Muchísimas
gracias por el apoyo familia Muchísimas
gracias por todos los nuevos que están
llegando al Canal nos vemos en el
siguiente vídeo y os leo en la caja de
comentarios que me interesa mucho el
feedback con ustedes vale a ver qué
pensáis de esta foto y si tenéis más
información que yo también me la podéis
mandar en mis redes sociales Twitter e
Instagram y Facebook un beso familia
Gracias por el apoyo Se os quiere
muchísimo Si te ha gustado el vídeo Dale
al botón y suscríbete a nuestro canal de
[Música]
YouTube
y